Este directorio se utiliza para almacenar archivos que contienen middleware, funciones que se ejecutan entre una solicitud HTTP y la respuesta en una aplicación web.

¿Qué es un middleware?
Un middleware es una función que tiene acceso al objeto de solicitud (req), al objeto de respuesta (res) y a la siguiente función de middleware en el ciclo de solicitudes/respuestas de una aplicación. Esta función puede realizar varias tareas como:

Verificación de autenticación: Comprobar si el usuario está autenticado antes de permitirle acceder a ciertos recursos.
Logging: Registrar las solicitudes para propósitos de auditoría.
Gestión de errores: Interceptar y manejar errores antes de enviar la respuesta.
Validación de datos: Verificar que los datos enviados en una solicitud sean correctos.
Configuración de cabeceras: Añadir cabeceras a la respuesta HTTP.